Sistem güncellemeleri

·         Raporlama bölümde bayi ıd leri yok ilave edilmesi lazım (uygulamalistesi---bayiid) dashboardlara da  +++

           (il ve personel filtreleme)  +++

           Kullanıcı sayfasına il texti koy +++

·         Hangi il, hangi spv hangi  tarihte ne yapmış görebilmeliyiz ( spv lerin günlük yaptıkları rakamlar ve toplu rakamlar vsvs) ?

·         Uygulama yapılan ve kalan bayi listesini excel olarak alabilmek +++

·         Fotoğrafları  tıklayarak geçmek  ve döndürmek, mümkünse indir butonu  (lightbox ekleme) hepsine 

·         Bayiye gidildiğinde uygulama yapılmış mı sorusunda  ( bayide eksik uygulama yapılmış şıkkı en altta çıkıyor onu en başa almak gerekiyor) +++

·         Spv lerin ekranında günlük gittikleri bayi sayıları ve toplam bayi sayıları ?  (karta top uyg sv)

 
    
 

 

Kazı kazanda değişiklikler mevcut

·         Kazı kazan satmıyorsa sebepleri arasına  KOMİSYON ORANI şıkkını eklemek gerekiyor

·          

·         Kazı kazan varmı YOK seçilince Sipariş verdinizmi sorusuda HAYIR seçilirse aşağıdaki şıklar boş seçilmesi gerekiyor.

·         Kazı Kazan Poster

·         Kazı kazan ünite      şıkları boş seçilecektir.

 

·         Kazı Kazan varmı ?  VAR ı seçince  Satmıyorsa sebebi çıkıyor onu kaldırmak lazım. ?